Adi Shakti Puja sonrası, Cabella Ligure, 15 Haziran 2003.
Beni duyabiliyor musunuz?
Hepinizin burada Gondari şarkısını
söylüyor olmanızdan dolayı çok mutluyum.
Belki de anlamını bilmiyorsunuz.
Anlamı ‘Bizler Shri Mataji`nin şarkıcılarıyız’.
Ve bunlar köylüler tarafından söylenen şarkılar.
‘Bizler, Annemizin şarkısını Ona olan
tüm sevgimizle söylüyoruz’ şeklinde olan
bu şarkıyı söylüyorlar.
Tüm bu söylenen şarkılar size ulaştı –
bu Benim için çok, çok mutluluk verici
çünkü bu kişiler sadece sıradan köylüler
ve siz onlardan ne kadar güzel
bir ruh hali ve şarkılar kapmışsınız.
Tanrı sizleri kutsasın.
Çok teşekkür ederim.